Pemirsa di seluruh dunia, dengar..
Beritahu pada hati anda, ini instruksi dari atas..
Hatiku, ini instruksi dari atas.
Sekarang, aku mendesak maju untuk menyentuh Mu, ..Yesus, lepaskan aku..
Aku mendesak maju untuk menyentuh Mu Yesus!
Penyakit adalah kegelapan, dan terang Tuhan mematahkannya.
Saya perintahkan terang dimanapun terdapat penyakit.
Terang! di ginjal anda!
Terang! di hati anda!
Terang! di tulang anda!
Terang! di darah anda!
Terang di cairan tubuh!
Terang!
Dimana ada terang, kegelapan sirna.
Aku perintahkan engkau lenyap!
ku perintahkan engkau lenyap!
Penyakit, lenyap! dalam nama Yesus.
Lenyap! dalam nama Yesus.
Dalam nama Yesus!
Tidak akan ada sisanya! Dalam nama Yesus.
Sembuh!!
Dalam nama Yesus.
Saya mengasihi anda.
Pemirsa di seluruh dunia,
saya bisa melihat anda dibebaskan.
Saya bisa lihat anda dibebaskan.
Sekarang, mulai akui pembebasan anda, bertindak sekarang.
Dibebaskan maksudnyanya diberi kekuasaan atas setan.
Kekuasaan atas yang jahat.
Kekuasaan atas setan.
Akui dan beri syukur pada Tuhan.
Dalam nama Yesus kami berdoa. Amin.
Berdasarkan standar Yesus, apa yang tidak terlaksana dengan baik tidak terlaksana sama sekali.
Akan tidak ada sisanya.
Amin!
Saat Yesus menyembuhkan, Ia menyembuhkan untuk seterusnya.
Pemirsa, saya tahu keadaan anda dan apa yang sedang anda alami.
Yang sedang terbaring sakit, saya tahu apa yang anda alami.
Saya tahu apa yang terjadi di sekitar anda.
Mulai akui penyembuhan anda sekarang.
Pemirsa seluruh dunia, akui kesembuhan anda.
Apapun hasil dan laporan tentang kesehatan anda...
Yesus sudah final.
Mulai akui kesembuhan anda dan terima!
Akui dan terima.
Akui sembuh dan terima kesembuhan.
Akui kebebasan dan terima kebebasan.
Ya.
Karena anda telah mengakui inilah saatnya anda sembuh, maka demikianlah yang terjadi.
Mulai akui dan dan terima kebebasan anda.
Kebebasan dalam tulang, darah, ginjal anda.
Kebebasan di hati anda..
Bebas!
Seseorang percaya ia sembuh, dan saya bisa dengar suaranya!
Itu adalah suara sukacita dan kesaksian.
Saya bersukacita bersama anda.
Saya tidak keberatan bersorak.
Haleluya!